[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 17]
สวัสดีตอนเย็นนะ หวังฝ่า
เมื่อก่อน
ฉันไม่ค่อยได้อัดอะไรแบบนี้
เลยเขิน ๆ นิดหน่อย
ก่อนอื่น
ขอบคุณมากนะคะที่คอยอยู่เคียงข้างกันมาตลอด
[ถนนจื่อเวย 08]
แล้วก็ขอบคุณที่คอยแนะนำ
เด็ก ๆ ในทีมฟุตบอลด้วย
สำหรับคุณแล้วเด็กพวกนี้
อาจเป็นแค่ใครบางคนที่ผ่านเข้ามาในชีวิต
คุณเหมือนช่วยลูกแมวตกน้ำขึ้นมา
แล้วพาไปผึ่งแดดให้แห้ง
หวังฝ่า
คุณรู้ไหมว่า
สำหรับลูกแมวแล้ว
การได้อาบแดดอุ่น ๆ
เป็นเรื่องที่ทำให้มีความสุข
และรู้สึกปลอดภัยที่สุดในชีวิตแล้วละ
ขอบคุณมากจริง ๆ นะคะ
ขอบคุณ
หว่านซิง หลิน
[หว่านซิง หลิน อีเมล]
ใครเป็นคนสมัครอีเมลนี้นะ
[รองรับทั้งอีเมลองค์กรและอีเมลส่วนบุคคล]
[กำลังยืนยัน]
[สโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่ว]
[สำนักประธานสโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่ว]
[หนังสือแต่งตั้งจากฝ่ายบริหาร]
[ประกาศเกี่ยวกับการเข้ารับตำแหน่ง
ของหัวหน้าโคชคนใหม่]
โคชหลิวฉวนกว่างเข้ารับตำแหน่ง
เฮดโคชประจำสโมสรหย่งชวนเหิงจิ่ว
[ประกาศเกี่ยวกับการเข้ารับตำแหน่ง
ของหัวหน้าโคชคนใหม่]
โคชคนใหม่ของหย่งชวนเหิงจิ่ว
ไม่ใช่หวังฝ่า
♪ ค่ำคืน ลอดผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ พึมพำกับตัวเองตามลำพัง ในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมยามเย็น
ที่พัดผ่านเข้ามาโดยบังเอิญ ♪
[เขตโรงเรียน]
♪ อยู่เป็นเพื่อนให้มะลิบาน
จนถึงปลายวสันต์ ♪
♪ กลิ่นหอมค่อย ๆ เลือนหายไป อย่างสง่างาม ♪
♪ เคยร่วมฝันถึงสิ่งสวยงาม ♪
♪ และยอมรับความเสียดายที่เพิ่มพูน ♪
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
หยุดรถ
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
♪ อนุญาตให้ปลายทาง หลงเหลือข้อสงสัย ♪
♪ ไม่พึ่งพาคำสัญญาเป็นหลักฐาน ♪
♪ ยามพลบค่ำที่เคยสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้าง ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องยึดติดตลอดไป ♪
♪ ยอมให้จากลา เกิดขึ้นอย่างเงียบงั้น ♪
♪ ซ่อนเสียงหัวใจไว้ในกระดาษพับ ♪
♪ ทุกร่องรอยล้วนเป็น
เครื่องยืนยันอันงดงาม ♪
ชุด ๆ
นั่งตรง ๆ หน่อย
มา ๆ ๆ เริ่มจากทางขวาแล้วกัน
คนแรก เจิ้งเฟยหยาง
มา ๆ ๆ
โคชครับ ครั้งแรกที่โคชโผล่มา
พวกผมคิดว่าโคชเป็นพวกต้มตุ๋น
ที่ทำเป็นรู้เรื่องบอล
เพราะอยากจีบครูเรากันหมดเลย
ใครจะไปรู้ล่ะว่าไม่ได้วางท่าไปงั้น
แต่รู้จริง
เหมือนส้มหล่นจริง ๆ
ตอนแรกผมยังคิดอยู่เลยว่า
จะมีคนเก่งขนาดนี้มาสอนเราได้ยังไง
เมื่อก่อนเราไม่กล้าคิดด้วยซ้ำ
ว่าจะโชคดีขนาดนี้
ใช่ครับ
แต่ยังไงก็ต้องขอบคุณโคช
จริง ๆ นะครับโคช
คนต่อไป ๆ
ฉันเอง ๆ
มา ๆ ๆ
โคชครับ
ผมรู้ว่าหลังจากนี้
โคชน่าจะยุ่งมาก
แต่ผมคิดว่า
แค่โคชแวะมาแนะนำเราบ้างก็พอแล้ว
อย่าลืมกลับมานะครับ
- ต้องมานะครับ
- ต้องมานะ
- มา ฉีเลี่ยง ๆ
โคชครับ
ขอบคุณมากที่ช่วยให้พวกเรา
ไม่ต้องรู้สึกเสียดายในหลาย ๆ เรื่องนะครับ
โคช
โคช... โคช... โคชเหมือนทุเรียนเลย
ถึงจะชอบทำหน้าเหม็น
แต่ก็สอนอะไรพวกเราเยอะมาก
เป็นมิสเตอร์วินตลอดไป
ต้องเป็นนายจริง ๆ
คนต่อไป ๆ
เหวินเฉิงเย่ พูดสิ
เลิกเก๊กได้แล้ว
ถ้าเจอกันครั้งหน้า
ผมจะแข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม
คอยดูให้ดีล่ะ
ใคร ๆ เขาก็แข็งแกร่งขึ้นทั้งนั้นแหละ
ลูกพี่ ๆ ตานายแล้ว
- โคชครับ
- ขอหล่อ ๆ
โอเค ๆ
คือว่า
โคช
ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่ทุ่มเทฝึกฝนพวกเรา
จนได้ขนาดนี้
พาพวกเราไปแข่งจนชนะหนิงอัน
แถมชนะลวี่จิ่งด้วย
ขอบคุณโคชกับครูเสี่ยวหลินมาก
หลังจากทั้งสองคนมาคุยกับพ่อผม
เขาก็เหมือนเปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลย
โตมาจนป่านนี้
เรื่องที่ผมมีความสุขที่สุด
ก็คือการได้เจอกับโคช
ได้เจอโคชที่ดีขนาดนี้นี่แหละครับ
พอแล้ว ๆ พอ ๆ ๆ
จื้อฮุ่ย
โคชครับ
ผมเคยดูดวงให้โคชด้วย
ดวงชะตาชายในปีจรนี้จะได้พบกับดาวแห่งโชคลาภ
โคชน่าจะได้พบคู่แท้
และมีความสุขอย่างแท้จริงที่นี่นะครับ
ไม่คิดเลยว่าโคชจะหนีไปซะงั้น
แต่ว่า
นี่ก็เป็นครั้งแรกที่ผมทำนายผิด
ไม่ต้องห่วงครับ
ไว้โคชกลับมาคราวหน้า
ผมจะดูให้โคชใหม่อีกที
งั้นไว้คราวหน้าแล้วกัน
เหล่าเฉิน
โคชครับ
ผมรู้จักโคชก่อนพวกเขาทุกคน
ครูเสี่ยวหลินเล่าเรื่องที่
โคชช่วยจับพวกต้มตุ๋นในสนาม
ให้ผมฟังแล้วนะครับ
ก่อนมาเจอกับโคช
ผมก็หมดแพสชันกับฟุตบอล
ไปพักใหญ่เลย
แต่พอได้มาเจอกับโคช
ผมถึงได้รู้ว่า
ระหว่างผมกับฟุตบอลคือรักแท้
ส่วนโคชก็เป็นแค่เรื่องบังเอิญ
เอ้า พูดสิ ๆ
โคชครับ
ขอบคุณที่ช่วย
ดูแลพวกเราในช่วงที่ผ่านมานะครับ
ผมก็ไม่เคยคิดเหมือนกัน
ว่าผมจะได้เตะบอลกับทุกคนอีก
แถมยังได้ชนะไปพร้อมกับเพื่อน ๆ ด้วย
รู้สึกเหมือนพวกเรา
กำลังฝันอยู่เลย
ขอบคุณนะครับโคช
คนต่อไป ๆ เหล่าฟู่
เหล่าฟู่
พูดยาว ๆ หน่อยนะ
กัปตัน
โคชครับ
ที่จริงผมมีเรื่องอยากพูดกับโคชเยอะเลย
โคชเข้าใจความรู้สึกของการที่
จู่ ๆ ก็มีความหวังผุดขึ้นมาไหมครับ
มันเหมือนกับ
ผมกำลังเดินวนไปวนมา
บนถนนที่มืดสนิท
มองอะไรไม่เห็น
แล้วจู่ ๆ โคชก็ปรากฏตัวขึ้นมา
เหมือนแสงไฟส่องทาง
ทำให้ผมรู้ว่า
ผมต้องเดินไปหาโคช
ที่จริงผมมีบางอย่างที่อยากบอกโคชมาตลอด
สักวันหนึ่ง
ผมจะทำให้โคชภูมิใจในตัวพวกเรา
เลี่ยนเกินไปแล้วอันนี้
ลู่ลู่ ๆ
คนต่อไป ๆ
ฉันเอง ฉันอัดต่อ ๆ
ฉันคิดว่านายจะร้องไห้ซะอีก
โคชจะไปแล้ว
พวกเราแอบทำใจไม่ได้จริง ๆ
แต่เราจะตั้งใจเล่นบอลให้ดี ๆ
ครั้งหน้าเราจะทำให้โคชเห็นว่าเราเก่งแค่ไหน
ตื่นเต้นจนพูดไม่รู้เรื่องแล้ว
เรามีของขวัญไว้ให้โคชด้วยนะ
แต่มันน่าเกลียดมากเลย
[เฉินเจียงเหอ เจิ้งเหริน เฝิงสั่ว]
แตนแต๊นแต๊นแตน
[จื้อฮุ่ย ฉินเอ๋า ฟู่ซินซู]
นี่คือลายเซ็นของพวกเราครับ
[อวี๋หมิง ฉีเลี่ยง เหวินเฉิงเย่]
[เจิ้งเฟยหยาง หลินลู่]
ที่บอกว่าคุณเป็นโคชนี่
หมายถึงโคชที่สอนเด็กประถมเตะบอลเหรอครับ
โคชครับ พวกเรามีของจะให้
ถ้าฝืนให้พวกนายเล่นแบบมืออาชีพตอนนี้
คงได้ล้มหน้าทิ่มพอดี
- ไม่หรอก
พวกเราทำได้ครับโคช
- ใช่แล้วครับโคช
- พวกเราทำได้
โคชอยากไปหย่งชวนเหิงจิ่วใช่ไหมครับ
ถ้าโคชอยากไป
ก็บอกพวกเรามาตรง ๆ ได้ไหมครับ
ต่อให้ไม่มีพวกคุณ
เราก็จะเล่นบอลเหมือนเดิม
เราก็ยังมีกันและกันนะ
เราจะเล่นกันต่อไป
แล้วคว้าแชมป์ด้วยกัน
- เล่นต่อ
เล่นให้ถึงที่สุด
ไปคว้าแชมป์กัน
มา ๆ ๆ
โคช
- พวกเรารักโคชนะครับ
คุณฉลาดจริง ๆ
คุณรู้ว่าถ้ามันเกี่ยวกับเรื่องเงิน ๆ ทอง ๆ
เราจะไม่กล้าพูดอะไรมาก
มันเป็นวิธีที่ดีที่สุด
ที่จะทำให้พวกเราหุบปาก
และไม่รั้งคุณไว้
โคชคนใหม่ของหย่งชวนเหิงจิ่ว
ไม่ใช่คุณสักหน่อย
ที่คุณจะไป
ไม่ใช่ไปจากพวกเรา
แต่เป็นการไปจากสนามบอล
ใช่ไหมคะ
เรามาคุยกันหน่อยเถอะ
ผมจะถอนตัวจากสนามบอลจริง ๆ
ทำไมล่ะ
หวังฝ่า
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนเด็ดขาด
แล้วก็รู้ว่าคุณพยายามตัดทุกปัจจัย
ที่อาจทำให้คุณเปลี่ยนใจได้
ฉันแค่อยากรู้
เหตุผลที่แท้จริงของคุณ
เพราะผมไม่คู่ควร
ผมไม่คู่ควรจะอยู่ที่นี่
เป็นเพราะ
เด็กผู้ชายที่เลิกเล่นฟุตบอลคนนั้นเหรอคะ
เขาไม่เคยเลิกเล่นฟุตบอลเลย
เขายอมทิ้งทุกอย่างเพื่อฟุตบอลด้วยซ้ำ
รวมถึงตัวเขาเองด้วย
เขากระโดด...
เขากระโดดลงมาจากดาดฟ้า
แล้วก็ตกลงมาตรงหน้าผม
[เจสัน]
[เจสัน เชิญคุณเข้าร่วมการโทรด้วยเสียง]
ฮัลโหล
เจสันนายอยู่ไหน
ฉันใกล้ถึงสโมสรแล้ว
รอฉันเดี๋ยวนะ
เจสัน
หวังฝ่า
ฉันฝากลูกฉันไว้กับนาย
นายดูแลเขาดีแล้วจริง ๆ เหรอ
สายสุดท้ายที่เขาโทรออกก่อนจากไป
คือเบอร์ผม
แต่ผมก็ช่วยเขาไว้ไม่ได้
ผมเลยสาบานว่าต้องสืบจนรู้ให้ได้
ว่าใครเอาสารต้องห้ามมาให้เขาใช้
ผมโยนความผิดทั้งหมดไปให้คนอื่น
เพื่อที่ตัวเองจะได้รู้สึกผิดน้อยลง
น่าขำใช่ไหมล่ะครับ
แล้วตำรวจล่ะคะ
ตำรวจไม่ได้ช่วยสืบสวนเหรอ
แม่ของเขาไม่อยากให้เขา
ต้องเจ็บปวดเป็นครั้งที่สอง
เลยไม่ได้ชันสูตรศพ
และสรุปว่าเป็นการฆ่าตัวตาย
ถึงจะเป็นอย่างนั้น
แต่มันก็ไม่ใช่ความผิดของคุณนี่
คุณจะทิ้งชีวิตตัวเอง
เพราะเขาไม่ได้นะ
นี่คือไดอะรีที่ผมได้มาจากแม่เขา
พออ่านแล้วผมไม่คิดแบบนั้นนะ
[วันนี้ตอนไปซ้อมเพิ่มที่สวนสาธารณะ
มีเด็กม.ปลายสองสามคน]
[มายั่วโมโหฉัน หาว่าฉันเตะบอลไม่เป็น
ให้ฉันไสหัวกลับไปซะ]
[สักวันหนึ่งฉันจะ
พิสูจน์ตัวเองด้วยความสามารถ]
[แบบนั้นถึงจะยืนหยัดได้อย่างภาคภูมิ]
เขาเป็นเด็กตั้งใจและไม่ยอมแพ้
[โคชเท่มาก ฉันก็อยากจะ
ใช้ความสามารถแทนคำพูดได้เหมือนกับเขา]
[ไม่ได้เขียนไดอะรีมาสองเดือนแล้ว
ไม่มีเวลาเลย]
[กดดันจัง อาทิตย์ก่อนอาหารเป็นพิษ]
เขาเข้มงวดกับตัวเองมาก ๆ
[เลยลาหยุดไปสองวัน พอกลับมาซ้อมอาทิตย์นี้]
[รู้สึกเหมือนทุกคนเปลี่ยนไปหมดเลย
ยกเว้นฉัน ฉันจะถูกคัดออกไม่ได้]
ผมเลยมองว่าเรื่องพวกนี้
[วันนี้เพื่อนในทีมออกไปอีกคนแล้ว
โคชไม่ได้พูดอะไรมาก]
เป็นปกติสำหรับเขา
[แต่ฉันรู้ว่าเขาถูกสโมสรคัดออกแล้ว]
[ฉันได้ยินผู้จัดการพูดด้วยว่า
การแข่งขันคือเครื่องคัดกรอง]
[แต่การรับวิดีโอคอลจากแม่
ก็ยังเหนื่อยมากอยู่ดี]
เขาไม่ค่อยระบายเรื่องของตัวเองให้ผมฟัง
[พูดไปพูดมาแม่ก็แค่อยากให้ฉันสร้างผลงาน]
[อย่าให้คนในครอบครัวดูถูกเอาได้
คิดว่าฉันไม่อยากหรือไง]
และผมก็ไม่เคยคิด
จะทำความเข้าใจเขาให้มากขึ้นด้วย
วันนี้โคชบอกว่าฟอร์มฉันไม่ค่อยดี
ผมมองความเงียบของเขา
- ผมมองความเงียบของเขาเป็นความสุขุมรอบคอบ
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
แต่มันไม่ใช่แบบนั้นเลย
[จะตรวจเจอสารต้องห้าม
ในเลือดของฉันได้ยังไง]
ฉันไม่กล้าพูดความจริง
[ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนั้นเลยนะ]
เขาเป็นแค่เด็กที่ต้องการความเอาใจใส่
[หรือจะเผลอกินอะไรผิดไป]
การปลอบโยน และการดูแลเท่านั้นเอง
ฉันถูกคัดออกแล้ว
- ส่วนผม ก็เอาแต่สร้างแรงกดดัน
- ทำไมแม้แต่โคชก็ยังไม่เชื่อฉันนะ
[ทำไมไม่เชื่อฉัน]
- และความเจ็บปวดให้เขา
- ทำไมถึงไม่เชื่อฉัน
ผมรู้ว่าเขาเชื่อใจผม
[ทำไมถึงไม่เชื่อฉัน
ทำไมถึงไม่เชื่อฉัน]
มากกว่าที่เชื่อใจตัวเอง
[ทำไมถึงไม่เชื่อฉัน]
ก่อนกระโดดลงมาจากดาดฟ้า
เขาคงลังเลอยู่นานแน่ ๆ
ในช่วงเวลาที่ไม่มีใครเชื่อใจเขา
ผมควรเป็นคนที่เชื่อใจเขาที่สุด
แต่ผมก็ไม่ได้ทำ
ผมสงสัยในตัวเขาด้วยซ้ำ
เขามองผมเป็นเหมือนประภาคาร
แต่ผมกลับไม่ได้ส่องแสงนำทางให้เขา
แม่เขาพูดถูก
เจสันตายเพราะผม
เจสัน
กลายเป็นแบบนี้ได้ยังไงนะ
ฟุตบอลมันควรจะ
นำมาซึ่งความสุขและความหวังไม่ใช่เหรอ
ผมทุ่มเวลาเกินครึ่งของชีวิต
ให้กับฟุตบอล
จนผมอายุสามสิบ
ถึงได้รู้ว่าในวงการของเรา
ความพยายามและเวลา
คือสิ่งที่ไร้ค่าที่สุด
นักเตะร้อยคนที่เข้ามาในเซาแทมป์ตัน
อาจจะเหลือรอดถึงตอนสุดท้ายแค่คนเดียว
ระหว่างนั้น
ผมต้องทิ้งนักเตะที่ตามไม่ทัน
ไปอย่างรวดเร็วตลอดเวลา
อยู่ในระบบ
ที่กดดันให้คัดคนไม่มีประโยชน์ออกแบบนี้
ไม่ว่าใครก็ทนไม่ไหว
นับประสาอะไรกับวัยรุ่นที่อ่อนไหว
และหยิ่งในศักดิ์ศรีอย่างเขา
ผมมักจะรู้สึกว่า
ภายใต้การนำทัพของธงสโมสร
เราก็ไม่ต่างอะไรกับ
นักรบที่รวมตัวกันใต้สัญลักษณ์เดียวกัน
แค่เปลี่ยนรูปแบบ
มาเข่นฆ่าคู่ต่อสู้
เพื่อชัยชนะ
และเงินทองเท่านั้นเอง
คุณกำลังสงสัยในตัวเองอยู่เหรอ
ใช่
ผมกำลังสงสัยในตัวเองอยู่
เพื่อก้าวขึ้นไปให้สูงขึ้น
เร็วขึ้น แข็งแกร่งขึ้น
เพื่อก้าวข้ามขีดจำกัดของตัวเอง
ก้าวข้ามขีดจำกัดของมนุษย์
ผมละเลยนักเตะของตัวเอง
เพื่อผลประโยชน์พวกนี้
และปล่อยให้พวกเขากลายเป็น
เครื่องสังเวยในลานประลอง
ผมมองตัวเองผมยังรังเกียจเลย
ใครบอกผมได้บ้าง
ว่าผมกำลังทำอะไรอยู่
ผมควรไปได้แล้ว
ฉันเข้าใจคุณนะ
ฉันรู้
ว่าก่อนหน้านี้
คงมีคนพูดคำนี้กับคุณเยอะแล้ว
แต่ฉันก็ยังอยากบอกคุณอยู่ดี
ว่าฉันเข้าใจความรู้สึกคุณ
พูดตามตรง
ระหว่างวิ่งมาหาคุณ
ฉันเตรียมแผนเจรจาไว้เยอะเลย
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า
พออยู่ต่อหน้าปัญหาที่เกิดขึ้นจริง
ทุกอย่างก็ดูไร้ค่าไปหมดเลย
จะหัวเราะฉันก็ได้นะ
ประมาณหนึ่งปีก่อน
สภาพฉันดูไม่ได้เลย
ฉันก็เคยเดินไปในที่ที่สูงมาก ๆ เหมือนกัน
ออกหัว
ก้าวต่อไป
ออกก้อย
อยู่ต่อ
ตอนนั้นฉันคิดว่า
ชีวิตมันโคตรน่าเบื่อเลย
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องดี
หรือเรื่องร้าย
ฉันก็ไม่อยากเผชิญกับมันอีกแล้ว
คุณก็คงเป็นเหมือนกันใช่ไหม
คุณเองก็คิดใช่ไหมว่า
ฟุตบอลมันโคตรน่าเบื่อเลย
ผมไม่รู้
ฉันให้
ให้โยนเหรียญเหรอ
เวลาเลือกฝั่งตอนเตะบอล
ก็ต้องโยนเหรียญเหมือนกันนี่
ตอนนั้น
ในกระเป๋าฉันมีเหรียญอยู่พอดี
ฉันเลยตัดสินใจว่า
ออกหัวก้าวต่อ
ออกก้อยอยู่ต่อ
ฉันรู้ว่าฉันอาจจะเกลี้ยกล่อมคุณไม่ได้
แต่ฉันรู้สึกว่า
ในใจคุณ
ยังมีเรื่องที่ปล่อยวางไม่ได้
อย่าละเลยความอาวรณ์อันน้อยนิด
ที่เหลืออยู่ในใจคุณเลยค่ะ
ความรู้สึกทั้งหมดของคุณ
มันมีค่ามากเลยนะ
ตอนนั้นคุณ
โยนออกด้านไหนเหรอ
ออกหัว
แต่คุณก็ยังอยู่ตรงนี้
เพราะว่า
ฉันโกงน่ะสิ
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
ครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
- ตื่นได้แล้วครับครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
อย่าบอกนะว่ายังไม่ตื่น
ครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
ครูเสี่ยวหลิน
ไปเถอะ ๆ
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
ร้อนโคตรเลย
ค่อย ๆ
ฉันเอาแป้งทอดมาด้วย
♪ ก็สอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
ฉันกลัวจะไม่ย่อย เลยเอาผลไม้มาด้วย
เช้าขนาดนี้
พวกเธอมาเตรียมต้อนรับแขกบ้านแขกเมืองหรือไง
♪ รักที่ฉันเคยให้ไป ♪
ครูไม่รู้ละสิว่าวันนี้เป็นวันอะไร
วันนี้มีการแข่งขันรอบสามของ
แชมเปียนส์ลีกกลุ่มเอแล้วนะ
ต้องดูไว้ศึกษาหน่อยสิ
มาสิครับครูเสี่ยวหลิน
เปิดเลย ๆ
มา ๆ ๆ
- แคสต์ขึ้นจอเลย
- เดี๋ยวฉันแคสต์เอง ๆ
มา ๆ ๆ เปิดเลย
โอเค ๆ
- โอเค มาแล้ว ๆ เริ่มแล้ว
- มา
- มาแล้ว
- สวย
- ลูกแบบนี้ฉันก็ทำได้
ลูกพี่ ฝันไกลไปหน่อยนะ
ถ้าเริ่มฝึกตั้งแต่เกิด
อาจจะทำได้
ถามอะไรหน่อยสิ
ทำไมต้องมาดูบอลที่บ้านครูด้วย
ก็โคชไปแล้ว
ฉินเอ๋ากลัวว่าครูอยู่คนเดียวแล้วจะเหงา
เลยเรียกพวกเรามาอยู่เป็นเพื่อนครูไงครับ
เปล่านะ ผมไม่ได้พูด
เหล่าฟู่ต่างหาก
- โบ้ยคนอื่นแล้ว
กลัวครูอยู่คนเดียวแล้วจะเศร้าน่ะครับ
ขอบใจที่เป็นห่วงนะ
พวกเธอไม่อ่านกระทู้กันเลยเหรอ
- กระทู้เหรอ
- กระทู้อะไร
- ดูหน่อย
- เอาขึ้นจอ ๆ
- มาแล้ว
- มา
ข่าววงใน
ได้ข้อสรุปสำหรับตำแหน่งเฮดโคช
ของหย่งชวนเหิงจิ่วแล้ว
[ข่าวเด็ด วงในของหย่งชวนเหิงจิ่วเผยสนใจ]
[โคชหนุ่มชื่อวินเฟรด
ซึ่งเป็นถึงอดีตรองผู้ดูแล]
- วินเฟรดเหรอ
[แคมป์ฝึกเยาวชน
ของเซาแทมป์ตัน]
หย่งชวนเหิงจิ่วซื้อตัวคนของเราไป
ถ้าวันไหนฉันมีเงิน
ฉันจะซื้อตัวโคชกลับมา
เลื่อนลงไปอีกสิ
[ข่าววงใน ตำแหน่งเฮดโคชของ
หย่งชวนเหิงจิ่วได้ข้อสรุปเป็นที่เรียบร้อย]
[สโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่ว]
[แต่งตั้งหลิวฉวนกว่างเป็นเฮดโคชทีมหลัก]
สโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่ว
แต่งตั้งหลิวฉวนกว่างเป็นเฮดโคชทีมหลัก
สุดท้ายหย่งชวนเหิงจิ่วเลือกโคชหลิวงั้นเหรอ
โคชของเราล่ะ
คงไม่ได้กลับไปเซาแทมป์ตันแล้วหรอกนะ
โคชเราหายไปไหนล่ะ
โคชของเราล่ะ
- ใครน่ะ
- มีคนเคาะประตู
ครูสั่งดิลิเวอรีมาเหมือนกันน่ะ
- เลื่อนลงหน่อย
- เลื่อนลงไปหน่อย
อย่าเร่งสิ
ทำไมล่ะ
- ข่าวจริงเหรอ
- น่าจะเป็นข่าวจริงนะ
ออฟฟิเชียลเลย
นายดูหน่อยสิว่าโคชไปไหน
- ออฟฟิเชียลเลยเหรอ
- ใช่
เหมือนจะเป็นหลิวฉวนกว่างจริง ๆ
หมายความว่าไงเนี่ย
- หลิวฉวนกว่างจริง ๆ
- ทำไมถึงกลายเป็นหลิวฉวนกว่างไปได้
อาหารเช้าเยอะเชียว
รู้งี้ฉันไม่น่าซื้อมาเลย
- โคช
โคชยังไม่ไปจริงเหรอ
- ไม่ได้ไปเหรอครับ
- โคช
โคชยังอยู่เหรอ
♪ น้ำเสียงของเธออ่อนโยนดุจสายลมพัดผ่าน ♪
โคช
♪ เรื่องราวต่าง ๆ ล้วนเปลี่ยนแปลง ♪
โคชยังอยู่เหรอครับ
♪ แต่ความยึดมั่นของเธอไม่เคยเปลี่ยนไป ♪
ถ้าไม่อยากให้อยู่ฉันไปก็ได้
♪ เธอเก็บซ่อนความลับ ♪
- อย่าเพิ่งสิโคช
- นั่งก่อนครับ
♪ ไว้ในดวงตา ♪
เดี๋ยวสิโคช
หย่งชวนเหิงจิ่วไม่เอาโคชเหรอ
♪ ให้เห็นเพียงการยืนหยัดแม้จะยากเย็น ♪
โคชถูกซื้อตัวไปแล้วไม่ใช่เหรอ
♪ ทุกสิ่งล้วนเปลี่ยนแปลงไปตามเวลา ♪
พอทบทวนดูดี ๆ แล้ว
♪ ฉันมองเห็นอย่างชัดเจน ♪
ฉันว่าเด็กแสบอย่างพวกนายน่ะ
น่าสนใจกว่าเยอะ
♪ ยามอยู่เคียงข้างเธอ ♪
- พูดถึงใคร
- ใครเป็นเด็กแสบ
โคชครับ ผมถามหน่อยได้ไหม
♪ ฉันละทิ้งเส้นทางในอดีต ♪
ทำไมจู่ ๆ ถึงเปลี่ยนใจล่ะครับ
♪ ตัวตนที่แท้จริงของสองเรา ♪
นั่นสิ
ฉันบอกแล้วไง ว่าตัดใจจากพวกนายไม่ได้
♪ ฉันแทบหายใจต่อไปไม่ไหว ♪
♪ เหนือผืนฟ้ากว้างใหญ่ ♪
โคชตัดใจจากพวกเราไม่ได้
♪ เธอเข้าใจความในใจของฉัน ♪
หรือตัดใจจาก...
โคชตัดใจจากพวกเราไม่ได้
♪ อยากลองเป็นเธอ ♪
หรือตัดใจจากครูเสี่ยวหลินไม่ได้กันแน่
♪ แต่ก็อยากกลับไปเป็นตัวเอง ♪
♪ หากเอื้อมถึงกาลเวลาได้ ♪
ฉันก็ตัดใจจากเธอไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
♪ จะปลดเปลื้อง
เปลือกอันเสแสร้งทั้งหมดทิ้งไป ♪
♪ หากเธอทำตามที่ใจปรารถนา ♪
ทำไม ครูดีไม่พอหรือไง
♪ บทสรุปย่อมเป็นไปตามลิขิตฟ้า ♪
ดีพออยู่แล้วครับ
- ดีพออยู่แล้วครับ
- พวกครูน่ะดีที่สุดในโลกแล้ว
♪ ทุกสิ่งล้วนเปลี่ยนแปลงไปตามเวลา ♪
ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
♪ ฉันมองเห็นอย่างชัดเจน ♪
ไหน ๆ โคชก็ไม่ไปแล้ว
งั้นตอนเที่ยงเรากินหม้อไฟฉลองกันหน่อยดีไหม
♪ ยามอยู่เคียงข้างเธอ ♪
- เอาสิ
- ไม่ได้กินหม้อไฟนานแล้ว
♪ ฉันละทิ้งเส้นทางในอดีต ♪
นายเสนอ งั้นนายก็เลี้ยงนะ
ใช่ นายเลี้ยง
♪ ตัวตนที่แท้จริงของสองเรา ♪
ร้านที่เราเซฟโลเคชันไว้เมื่อคราวก่อนไง
ที่อยู่หน้าโรงเรียนน่ะ
♪ ฉันแทบหายใจต่อไปไม่ไหว ♪
มันกี่หยวนล่ะ
- เดี๋ยวสิ
- ฉินเอ๋า นายเลี้ยงไหวหรือไง
♪ เหนือผืนฟ้ากว้างใหญ่ ♪
ในเมื่อโคชไม่ไป
เขาก็ต้องเป็นคนเลี้ยงอยู่แล้ว
♪ เธอเข้าใจความในใจของฉัน ♪
คืนให้เจ้าของค่ะ
♪ อยากลองเป็นเธอ ♪
- โคชเลี้ยง
- ใช่ไหมล่ะ
♪ แต่ก็อยากกลับไปเป็นตัวเอง ♪
♪ หากเอื้อมถึงกาลเวลาได้ ♪
♪ จะปลดเปลื้อง
เปลือกอันเสแสร้งทั้งหมดทิ้งไป ♪
♪ หากเธอทำตามที่ใจปรารถนา ♪
ฉันเลี้ยงเอง ๆ
ฉันเลี้ยง ๆ
♪ บทสรุปย่อมเป็นไปตามลิขิตฟ้า ♪
ตกลงใครเลี้ยงกันแน่
บอกตามตรงนะ
ฉันว่าตอนนี้นายตัดสินใจได้
ถูกต้องที่สุดเลย
ไม่ต้องสนใจเรื่องอื่นแล้ว
เรื่องสำคัญที่สุด
คือกลับไปใช้ชีวิตตัวเองให้ดี
ฉันเคยบอกนายแล้วแน่ ๆ
ว่าเวลานายพูดกับฉันเหมือนเป็นผู้ใหญ่เนี่ย
มันน่าต่อยมาก
พูดกับผู้ใหญ่แบบนี้ได้ยังไง
ฉันเป็นพี่เขยนาย
ก็ถือเป็นผู้ใหญ่ของนายครึ่งหนึ่งนั่นแหละ
งั้น
ตกลงว่า
นายเล่าเรื่องทั้งหมด
ให้หลินหว่านซิงฟังแล้วเหรอ
ฉันสงสัยจัง เธอไม่โกรธเหรอ
ไม่ได้ผลักนายลงมาจากดาดฟ้าเหรอ
ก็ไม่ทั้งหมดหรอก
โอเค ไม่ต้องเล่า ฉันเดาเอง
นายเล่าทุกอย่าง
เกี่ยวกับเจสันให้เธอฟังแล้ว
แต่ที่นายมาหงจิ่ง
เพื่อสืบเรื่องเธอเนี่ย
นายยังไม่ได้บอกใช่ไหม
นี่เพื่อน ฟังฉันหน่อยนะ
ถ้านายปิดบังเรื่องนี้ไปเรื่อย ๆ
ต่อไปมันจะจบเรื่องยากนะ
คิดว่าฉันไม่รู้หรือไง
แล้วนายจะทำยังไง
จะปิดบังไปตลอดไม่ได้หรอกนะ
ต่อให้เธอรู้ความจริง
เธอก็ไม่ผลักฉันลงมาจากดาดฟ้าหรอก
แต่คงผลักไสฉันออกมา
แล้วฉันก็ไม่อยากให้เป็นแบบนั้น
ก็เลยทำได้แค่รอ
รอให้สืบเรื่องทุกอย่างจนกระจ่างแล้ว
ฉันถึงจะมีสิทธิ์แก้ตัวกับเธอ
ทางอังกฤษมีความคืบหน้าบ้างไหม
มีสิ
ทุกครั้งที่ทีมเขาชนะทีมที่เป็นตัวเต็ง
แบบพลิกล็อกได้
เควินจะมีรายจ่ายก้อนใหญ่ออกไปเสมอ
ส่วนมากจะเป็นค่ารถหรู เรือยอชต์
ไม่ก็พวกอสังหาฯ ที่เป็นชื่อเขา
ทุกอย่างเกินความสามารถ
ทางการเงินของเขาทั้งนั้น
มีความคืบหน้าขนาดนี้
ทำไมไม่พูดตั้งแต่เมื่อกี้
อะไรของนายเนี่ย
ฉันกำลังเป็นห่วงน้องเมีย
มันเป็นเรื่องที่ผู้ใหญ่ควรทำนะ
งั้นเขา
เขาได้ผลประโยชน์
มีแรงจูงใจ
ตอนนี้เราขาดแค่
ความเชื่อมโยงของเขากับควีนโพดำ
ส่วนเรื่องอื่น
ยังสืบอยู่
[แด่หวังฝ่า ของขวัญต้อนรับการกลับมา]
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ขอบคุณครับ เจ้าตัวนี้มัน...
เหมือนคุณ ยินดีต้อนรับกลับเผ่าคนป่าตัวน้อย
[ประชุมประจำสัปดาห์]
เดี๋ยวก่อน
ปรานีกันหน่อยนะ
นักเรียนเหวินเฉิงเย่
วันนี้เวรเธอเหรอ
เป็นเด็กดีนะ
เหมือนกันครับ
คุณนายสายเสมอ
ยังไม่ถึงเวลาเลยนี่
ตอนนี้ถึงแล้ว
ยินดีด้วยนะครับ
สายอีกแล้ว
คะแนนความประพฤติของครู
คงถูกหักหมดแล้วละมั้ง
เหมือนกันนั่นแหละจ้ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ
คุณช่วยฉันไว้เยอะเลย
คุณก็เป็นครูที่นี่เหมือนกันเหรอคะ
เสียวหลี่ เธอคือจวีหลี่เหรอ
โชคดีที่เธอยังจำรหัสลับได้
ไม่เจอกันนานเลยนะซิงซิง
เป็นเธอจริง ๆ ด้วย
เสียวหลี่ เธอมาอยู่ที่
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งได้ยังไงน่ะ
วันนี้ฉันเริ่มงานวันแรกน่ะ
เริ่มงาน
งั้นหลังจากนี้เราก็
เป็นเพื่อนร่วมงานกันแล้วน่ะสิ
ตอนม.ต้นนั่งข้างกัน
ตอนนี้ยังเป็นเพื่อนร่วมงานกันอีก
ดูซิว่าหลังจากนี้เธอจะสลัดฉันทิ้งได้ยังไง
ดีจังเลย
ฉันต้องไปประชุมแล้ว เธอล่ะ
ฉันต้องไปรายงานตัวที่ฝ่ายระดับชั้นก่อน
แล้วค่อยไปสอน
งั้นเดี๋ยวฉันค่อยมาหาเธอนะ
ฉันสายแล้ว
ไปก่อนละ
โอเค
พวกนายได้ยินข่าวหรือยัง
ดูเหมือนชั้นเราจะมีครูใหม่เข้ามานะ
เห็นว่าเป็นอัจริยะด้านฟิสิกส์
ที่เคยติดฟิสิกส์โอลิมปิกทีมชาติน่ะ
เหมือนจะจบจากไอวีลีกด้วย
พอทีเถอะ
อัจฉริยะที่ไหนจะมา
อยู่ที่โรงเรียนเล็ก ๆ แบบนี้
ถึงอย่างนั้นก็เถอะเพื่อน
เรามีโคชกับครู
ที่ดีที่สุดนะ
- ใช่
- ดินแดนอุดมคนเก่งฟ้าประทาน
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งจะผงาดขึ้นมา
หวังว่าจะเป็นอย่างนั้นนะ
จื้อฮุ่ยเริ่มคำนวณอีกแล้ว
นายดูให้หน่อยสิว่าดวงวันนี้เป็นไง
จะถูกโคชด่า
หยุด
นี่มันอะไรกัน
ช่วงนี้ฉันใจดีกับพวกนายมากไปใช่ไหม
จะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไงล่ะครับโคช
เสร็จจากตรงนี้แล้ว
ไปฝึกความอดทนต่ออีกสองเซต
โคชครับ ขาเราจะพังอยู่แล้ว
สามเซต
สะ... สะ... สามเซต ๆ
ครับ
สามเซต ๆ
บังเอิญจริง ๆ
- ต่อเลย
- คิดไม่ถึงเลย
ว่าเธอจะมาสอนที่นี่เหมือนกัน
เห็นสเมิร์ฟกลุ่มนั้นไหม
มา เซตต่อไปเตรียมตัว
ขอแนะนำให้รู้จักอย่างเป็นทางการเลยนะ
พวกเขาคือทีมฟุตบอลที่ฉันดูแลอยู่
ส่วนคนที่ใส่เสื้อไหมพรม
คือโคชของพวกเขา
ชื่อหวังฝ่า ไป
เดี๋ยวฉันจะแนะนำให้รู้จักนะ
นี่จวีหลี่ เพื่อนสนิทฉัน
เธอมาสอนที่โรงเรียนเราเหมือนกันค่ะ
วิชาฟิสิกส์
สวัสดีค่ะโคชหวัง
ฉันชื่อจวีหลี่
เพื่อนสมัยเด็กของซิงซิง
หวังฝ่าครับ
จริงสิซิงซิง
ฉันต้องกลับไปที่ระดับก่อน
พวกเขาให้ฉันกลับไปทำรายงาน
เอาเป็นว่า อย่าลืมเรื่องวันเสาร์ก็แล้วกัน
ไม่ลืมอยู่แล้ว ไปเถอะ
วันเสาร์พวกคุณมีนัดกันเหรอ
ใช่ค่ะ เสียวหลี่บอกว่าจะพาฉันไปตั้งแคมป์
จะได้ใกล้ชิดธรรมชาติสักหน่อย
เสาร์นี้เรานัดกินเป็ดย่างกันไม่ใช่เหรอครับ
จริงด้วย
งั้นเราไปวันอาทิตย์ดีไหม
แต่
วันอาทิตย์เธอบอกว่าจะพาฉันไปเดินเล่นนี่
ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
ฉันนี่ขี้ลืมจริง ๆ
งั้นเราไปกินอาทิตย์หน้าดีไหมคะ
ร้านอาหารมันจองได้ตลอดนี่
พวกคุณจะไปกินเป็ดย่างกันเมื่อไรเหรอ
ฉันก็ชอบเหมือนกัน ไปกินด้วยกันสิ
ได้สิ งั้นก็ไปด้วยกันเถอะ
ฉันเลี้ยงขอโทษเอง
ก็ได้ งั้นผมไปตั้งแคมป์ด้วยดีไหม
ผมก็ชอบตั้งแคมป์เหมือนกัน
ฉันว่าตั้งแคมป์คนยิ่งเยอะยิ่งสนุกนะ
งั้นเสียวหลี่ เราไปด้วยกันดีไหม
ได้สิ ถ้าเธอไม่มีปัญหา
ฉันก็ไม่มีปัญหา
ผมไปทำงานก่อนนะ
ฝึกต่ออีกสามเซต
อย่าทำแบบนี้สิ
ซิงซิง
- อันนั้นหนักไหม ฉันช่วย...
- มา
ขอบคุณค่ะ
พวกคุณใจดีจังเลย
อวี๋ปัวบอกว่าใกล้ถึงแล้ว
มาแล้ว
มาได้ยังไงน่ะ
คุณเทียนเซียล
ฉันชื่อหวังเทียน
เจอกันอีกแล้วนะคะ
ครูเสี่ยวหลิน
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪